05/04/2026
Nội dung công việc: Hoàn thiện hệ thống (Giao diện, Chức năng, Cơ sở dữ liệu).
Về Cơ sở dữ liệu:Hoàn thiện sơ đồ quan hệ thực thể (Database Diagram) bao gồm các bảng cốt lõi
Thiết kế giao diện dễ sử dụng, dùng thư viện Bootstrap để đảm bảo tính năng Responsive, hiển thị tốt trên cả máy tính và điện thoại di động.
Xây dựng các trang chính: Trang chủ, Trang chi tiết công thức, Quản lý công thức, Đăng món mới, Quản lý danh mục.
20/04/2026
Nội dung công việc: Tổng hợp và Cập nhật hồ sơ đồ án
Cập nhật file báo cáo Word:
Hệ thống hóa lại toàn bộ lý thuyết về kiến trúc ASP.NET MVC, công nghệ Entity Framework và hệ quản trị SQL Server.
